Кои сме ние?

"За моето раждане" е инициатива от и за майки в Пловдив, водена от специалисти по кърмене, детски сън, детско развитие, физическо и психично здраве и благополучие в периода на ранното майчинство.

Нашата мисия е да създадем пространство, където майки се събират, споделят своите опитности и откриват подкрепата и знанието, от които имат нужда през своето майчинство.

Нашият фокус е върху майката, с нейните тревоги и предизвикателства. И върху подкрепата, от която се нуждае тя за едно спокойно и хармонично начало с бебе.

Нашият фокус си ти.

Включи се.