Регистрация за събитие 
От този формуляр можеш да се запишеш за избрано от теб събитие на "За моето раждане".  

ВАЖНО: За да бъде финална твоята регистрация, е необходимо след записване да заплатиш билета за съответното събитие/абонамент. Банкови данни за превод ще откриеш в края на този формуляр. 

А от тук можеш да видиш цялата ни програма за месеца. Там по-подробно са описани и формите на участие - еднократно или членство в общността, а ако идваш за първи път и безплатно участие.

Ще те очакваме с вълнение!